Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/49/00/2/49002.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: This is inheritance at work. The Employee "is a" Person or inherits from Person. All inheritance relationships are "is-a" relationships. Employee also shadows the Title property from Person, meaning Employee.Title will return the Title for the Employee not the Person.
ja: 職場での相続です。従業員が「ある」Person、またはPersonから継承します。継承関係はすべて「is-a」関係です。Employeeはまた、PersonからTitleプロパティをシャドーイングします、つまり、Employee.TitleはPersonではなく、EmployeeのTitleを返します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것은 직장에서의 상속입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">직원은 "개인"이거나 개인으로부터 상속받습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">모든 상속 관계는 "is-a"관계입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">또한 Employee는 Person의 Title 속성을 숨 깁니다. 이는 Employee를 의미합니다. Title은 Person이 아닌 Employee의 제목을 반환합니다.</font></font>
zh_cn: 这就是工作中的继承。雇员 "是一个 "Person或从Person继承。所有的继承关系都是 "是-a "关系。Employee也会从Person继承Title属性,也就是说Employee.Title会返回Employee的Title而不是Person。

source: To address this question from a different perspective for newer programmers:
ja: 新人プログラマーのための別の視点からこの問題に取り組むために。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">새로운 프로그래머를위한 다른 관점에서이 질문을 해결하려면 :</font></font>
zh_cn: 为了解决这个问题,从不同的角度为新入行的程序员解决这个问题。

source: To give another example, think about the abstract data types, Set of integers and List of integers, the values they can hold are restricted to integers. They both support a set of methods, like add(newValue) and size(). And they both have different properties (class invariant), Sets does not allow duplicates while List does allow duplicates (of course there are other properties that they both satisfy).
ja: 別の例として、抽象データ型である Set of integers と List of integers を考えてみましょう。どちらも add(newValue)や size()のようなメソッドのセットをサポートしています。また、Setは重複を許さないのに対し、Listは重複を許します(もちろん、両者が満たすプロパティは他にもあります)。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다른 예제를 제공하기 위해 추상 데이터 유형, 정수 세트 및 정수 목록에 대해 생각해보십시오. 보유 할 수있는 값은 정수로 제한됩니다. 둘 다 add (newValue) 및 size ()와 같은 일련의 메소드를 지원합니다. 그리고 둘 다 다른 속성을 가지고 있습니다 (클래스 불변) .Sets는 중복을 허용하지 않지만 List는 중복을 허용합니다 (물론 둘 다 만족하는 다른 속성이 있습니다).</font></font>
zh_cn: 再举一个例子,想想看抽象的数据类型,Set of integers和List of integers,它们能持有的值都是限制在整数的。它们都支持一组方法,比如add(newValue)和size()。而且它们都有不同的属性(类不变性),Sets不允许重复,而List允许重复(当然还有其他属性,它们都满足)。

source: To subtype is to conform to a type signature, this means composition has always to expose no less amount of APIs of the type. Now the trade offs kick in:
ja: サブタイプにすることは型のシグネチャに従うことであり、これはコンポジションが常に型のAPIの量を減らさずに公開しなければならないことを意味します。ここでトレードオフの問題が出てきました。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">서브 타입은 타입 시그니처를 따르는 것인데, 이는 컴포지션이 항상 타입의 API를 최소한으로 노출시켜야한다는 것을 의미합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이제 트레이드 오프가 시작됩니다.</font></font>
zh_cn: 子类型就是要符合一个类型签名,这就意味着组成必须暴露出不低于类型API的数量。现在,交易开始了。

source: To understand why "<em>prefer</em> composition over inheritance", we need first get back the assumption omitted in this shortened idiom.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">「</font><font style="vertical-align: inherit;">継承</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">よりも</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">構成を</font><em><font style="vertical-align: inherit;">優先する</font></em><font style="vertical-align: inherit;">」理由を理解するには、</font><font style="vertical-align: inherit;">まず、この短縮されたイディオムで省略された仮定を取り戻す必要があります。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">왜 </font><font style="vertical-align: inherit;">상속보다 구성을 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">선호</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 하는지 이해하려면 </font><font style="vertical-align: inherit;">먼저이 단축 된 관용구에서 생략 된 가정을 되 찾아야합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">要了解为什么&ldquo; </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">宁愿</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">继承而不愿继承&rdquo;，我们需要首先找回在这个简短成语中省略的假设。</font></font>

source: Unfortunately, the above test alone is not reliable. Use the following instead:
ja: 残念ながら、上記のテストだけでは信頼性がありません。代わりに以下を使用してください。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">불행히도, 위의 테스트만으로는 신뢰할 수 없습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">대신 다음을 사용하십시오.</font></font>
zh_cn: 遗憾的是,仅靠上述测试并不可靠。请用下面的方法来代替。

source: We discover that for just one of the classes that inherits from our base class we want the base class to behave a little differently. So now we go back and tinker with our base class, maybe adding some virtual methods, or even worse, some code that says, "If I'm inherited type A, do this, but if I'm inherited type B, do that." That's bad for lots of reasons. One is that every time we change the base class, we're effectively changing every inherited class. So we're really changing class A, B, C, and D because we need a slightly different behavior in class A. As careful as we think we are, we might break one of those classes for reasons that have nothing to do with those classes.
ja: 基底クラスを継承しているクラスのうちの一つだけでも、基底クラスの動作を少し変えたいことに気がつきました。そこで、ベースクラスをいじり直して仮想メソッドを追加したり、さらに悪いことに、「私がA型を継承している場合はこれを実行し、B型を継承している場合はこれを実行する」というようなコードを追加したりします。これは多くの理由で良くありません。一つは、基底クラスを変更するたびに、継承されているすべてのクラスを事実上変更していることです。つまり、Aクラスで少し違った動作が必要だからといって、A,B,C,Dクラスを変更しているのです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">우리는 기본 클래스에서 상속받은 클래스 중 하나에 대해서만 기본 클래스가 약간 다르게 동작하기를 원한다는 것을 발견했습니다. 이제 기본 클래스로 돌아가서 약간의 가상 메소드를 추가하거나 더 나쁜 경우, "유형 A를 상속받은 경우, 이렇게하십시오. 그러나 B를 상속받은 경우에는 그렇게하십시오. " 여러 가지 이유로 나쁘다. 하나는 기본 클래스를 변경할 때마다 상속 된 모든 클래스를 효과적으로 변경한다는 것입니다. 우리는 클래스 A에서 약간 다른 행동이 필요하기 때문에 클래스 A, B, C 및 D를 실제로 변경하고 있습니다. 우리가 생각하는대로 조심스럽게 생각하면 클래스와 관련이없는 이유로 클래스 중 하나를 중단 할 수 있습니다 클래스.</font></font>
zh_cn: 我们发现,仅仅对于继承自基类的其中一个类,我们希望基类的行为有点不一样。所以现在我们回去修改我们的基类,也许会增加一些虚拟方法,或者更糟糕的是,一些代码说:"如果我是继承类型A,就做这个,但如果我是继承类型B,就做那个。" 这是很糟糕的,原因有很多。其中一个原因是,每当我们改变基类时,我们实际上就是在改变每一个继承类。所以,我们实际上是在改变A类、B类、C类和D类,因为我们需要A类中的行为略有不同。

source: We discover that there are some other functions that we want our classes to have. If the way that we add functionality to classes is through inheritance, we have to decide - do we add it to the existing base class, even though not every class that inherits from it needs that functionality? Do we create another base class? But what about classes that already inherit from the other base class?
ja: 私たちは、クラスに持たせたい機能が他にもあることを発見しました。クラスに機能を追加する方法が継承によるものだとしたら、既存のベース・クラスに機能を追加するかどうかを決めなければなりません。別のベース・クラスを作成するのか?しかし、すでに他の基底クラスを継承しているクラスはどうでしょうか?
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">우리는 클래스가 갖고 싶은 다른 함수가 있다는 것을 발견했습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">클래스에 기능을 추가하는 방법이 상속을 통해 이루어지면 결정해야합니다. 상속을받는 모든 클래스가 해당 기능을 필요로하지 않더라도 기존 기본 클래스에 추가해야합니까? </font><font style="vertical-align: inherit;">다른 기본 클래스를 작성합니까? </font><font style="vertical-align: inherit;">그러나 다른 기본 클래스에서 이미 상속받은 클래스는 어떻습니까?</font></font>
zh_cn: 我们发现,还有一些其他的功能是我们希望我们的类能够拥有的。如果我们给类添加功能的方式是通过继承的方式,那么我们必须决定----即使不是每个继承的类都需要这个功能,我们是否要把它添加到现有的基类中?我们要不要再创建一个基类?但对于已经从另一个基类中继承的类呢?

source: We might know why we decided to make all of these classes inherit from each other, but it might not (probably won't) make sense to someone else who has to maintain our code. We might force them into a difficult choice - do I do something really ugly and messy to make the change I need (see the previous bullet point) or do I just rewrite a bunch of this.
ja: これらのクラスをすべて互いに継承させることにした理由はわかるかもしれませんが、私たちのコードを保守しなければならない他の誰かにとっては意味がないかもしれません(おそらくそうならないでしょう)。私たちは彼らに難しい選択を迫るかもしれません-私が必要とする変更を行うために、本当に醜くて厄介なことをするか (前の箇条書きを参照してください)それともこれの束を書き換えるか。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">우리는 왜 이러한 클래스를 모두 서로 상속하기로 결정했는지 알 수 있지만 코드를 유지 관리해야하는 다른 사람에게는 의미가 없을 수도 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">우리는 그것들을 어려운 선택으로 강요 할 수 있습니다. 내가 필요한 변화를 만들기 위해 정말 못 생겼고 지저분한 일을합니까 (이전 글 머리표 참조).</font></font>
zh_cn: 我们可能知道为什么我们决定让所有这些类相互继承,但对于必须维护我们的代码的其他人来说,这可能并不(可能不会)有意义。我们可能会迫使他们陷入一个艰难的选择--我是做一些非常丑陋和混乱的事情来实现我所需要的改变(见前面的弹出点),还是直接重写一堆这样的东西。

source: What do you think about this approach?
ja: このアプローチについてどう思いますか?
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 접근법에 대해 어떻게 생각하십니까?</font></font>
zh_cn: 对于这种做法,你怎么看?

source: When can you use inheritance?
ja: 相続はどんな時に使えるの?
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">상속을 언제 사용할 수 있습니까?</font></font>
zh_cn: 什么时候可以使用继承?

source: When should you use inheritance?
ja: 相続はいつ使うべきか?
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">상속을 언제 사용해야합니까?</font></font>
zh_cn: 什么时候应该使用继承?

source: When we say that the number 5 is of type integer, we are stating that 5 belongs to a set of possible values (as an example, see the possible values for the Java primitive types). We are also stating that there is a valid set of methods I can perform on the value like addition and subtraction. And finally we are stating that there are a set of properties that are always satisfied, for example, if I add the values 3 and 5, I will get 8 as a result.
ja: 数5が整数型であると言うとき、5は可能な値のセットに属していることを述べています(例として、Javaのプリミティブ型の可能な値を参照してください)。また、足し算や引き算のように、値に対して実行できるメソッドの有効なセットがあることを示しています。そして最後に、常に満たされるプロパティのセットがあることを述べています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">숫자 5가 정수 유형이라고 할 때 5는 가능한 값 세트에 속한다고합니다 (예를 들어, Java 기본 유형의 가능한 값 참조). </font><font style="vertical-align: inherit;">또한 덧셈과 뺄셈과 같은 값으로 수행 할 수있는 유효한 방법이 있다고 말하고 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">마지막으로 우리는 항상 만족하는 속성 세트가 있다고 말하고 있습니다. 예를 들어 값 3과 5를 추가하면 결과적으로 8이됩니다.</font></font>
zh_cn: 当我们说数字5是整数类型时,我们是在说明5属于一个可能的值集(作为一个例子,请看Java基元类型的可能值)。我们也是在说明有一组有效的方法可以对这个值执行加法和减法等方法。最后我们声明有一组属性总是满足的,例如,如果我把值3和5相加,就会得到8作为结果。

source: When you have an <strong>is-a</strong> relation between two classes (example dog is a canine), you go for inheritance.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">2つのクラスの間に</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">is-a</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">関係がある</font><font style="vertical-align: inherit;">場合</font><font style="vertical-align: inherit;">（例：dogは犬）、継承を行います。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">두 클래스 사이에 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">is-a</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 관계 </font><font style="vertical-align: inherit;">가 있으면 </font><font style="vertical-align: inherit;">(예 : 개는 개), 상속을받습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">当你有一个</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是，一个</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">两个类（例如狗是犬科动物）之间的关系，你去继承。</font></font>

source: When you want to "copy"/Expose the base class' API, you use inheritance. When you only want to "copy" functionality, use delegation.
ja: 基底クラスのAPIを "コピー "して公開する場合は継承を使います。機能だけを「コピー」したい場合は、デリゲーションを使います。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">기본 클래스의 API를 "복사"/ 노출하려면 상속을 사용합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">기능 만 "복사"하려면 위임을 사용하십시오.</font></font>
zh_cn: 当你想 "复制 "暴露基类的API时,就使用继承。当你只想 "复制 "功能的时候,就使用授权。

source: Whether the base class can be instantiated. That is, whether the base class can be non-abstract. If it can be non-abstract I usually prefer composition
ja: 基底クラスがインスタンス化できるかどうか。つまり、基底クラスが抽象的でないことができるかどうかです。抽象的ではない場合、私は通常 composition を使用します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">기본 클래스를 인스턴스화 할 수 있는지 여부 </font><font style="vertical-align: inherit;">즉, 기본 클래스가 비 추상적 일 수 있는지 여부입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그것이 비 추상적 일 수 있다면 나는 보통 구성을 선호한다</font></font>
zh_cn: 基类是否可以被实例化。也就是说,基类是否可以非抽象。如果可以是非抽象的,我通常更喜欢用component

source: Which class design is better?
ja: どのクラスのデザインが良いのでしょうか?
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">어느 클래스 디자인이 더 낫습니까?</font></font>
zh_cn: 哪种班级设计比较好?

source: While in short words I would agree with "Prefer composition over inheritance", very often for me it sounds like "prefer potatoes over coca-cola". There are places for inheritance and places for composition. You need to understand difference, then this question will disappear. What it really means for me is "if you are going to use inheritance - think again, chances are you need composition".
ja: 簡潔に言えば、「相続よりも構図を好む」というのは賛成ですが、私にとっては「コカコーラよりもジャガイモを好む」というように聞こえることが多いです。相続する場所と組成する場所があります。その違いを理解していれば、この疑問は消えていくでしょう。私にとって本当に意味があるのは、「もしあなたが継承を使おうとしているのなら、もう一度考えてみてください。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">간단히 말해서 나는 "상속보다 구성을 선호한다"에 동의하지만, 종종 "코카콜라보다 감자를 선호한다"고 들린다. </font><font style="vertical-align: inherit;">상속 장소와 구성 장소가 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">차이점을 이해해야합니다. 그러면이 질문은 사라집니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그것이 저에게 실제로 의미하는 것은 "상속을 사용하려는 경우 다시 생각하면 구성이 필요할 것입니다"입니다.</font></font>
zh_cn: 虽然简而言之,我会同意 "宁可作文,也不要继承 "的说法,但很多时候对我来说,这听起来就像 "宁可吃土豆,也不要喝可乐"。继承有继承的地方,构成也有构成的地方。你需要理解区别,那么这个问题就会消失。对我来说,它真正的意思是 "如果你要用继承--再想一想,很可能你需要作曲"。

source: Why prefer composition over inheritance?
ja: なぜ継承よりも構成を好むのか?
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">상속보다 구성을 선호하는 이유는 무엇입니까?</font></font>
zh_cn: 为什么偏重于继承的成分,而不是继承?

source: Why prefer composition over inheritance? What trade-offs are there for each approach? When should you choose inheritance over composition?
ja: なぜ継承よりも構成を好むのか?それぞれのアプローチにはどのようなトレードオフがあるのか?どのような場合にコンポジションよりも継承を選ぶべきか?
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">상속보다 구성을 선호하는 이유는 무엇입니까? </font><font style="vertical-align: inherit;">각 접근법마다 어떤 절충점이 있습니까? </font><font style="vertical-align: inherit;">구성보다 상속을 언제 선택해야합니까?</font></font>
zh_cn: 为什么偏向于组成法而不是继承法?每种方法都有哪些权衡?什么时候应该选择继承而不是组成式?

source: With all the undeniable benefits provided by inheritance, here's some of its disadvantages.
ja: 相続によって得られる否定できないメリットがある中で、ここではそのデメリットをいくつかご紹介します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">상속을 통해 부인할 수없는 모든 혜택을 누리면 다음과 같은 단점이 있습니다.</font></font>
zh_cn: 不可否认的是,继承的好处有很多,下面是它的一些弊端。

source: With inheritance, you can define/modify/extend a capability
ja: 継承により、ケイパビリティの変更拡張を定義することができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">상속을 통해 기능을 정의 / 수정 / 확장 할 수 있습니다</font></font>
zh_cn: 有了继承,你可以定义一个能力的定义、修改和扩展。

source: With the above trade offs in mind, we hence <em>prefer</em> composition over inheritance. Yet for tightly related classes, i.e. when implicit code reuse really make benefits, or the magic power of open recursion is desired, inheritance shall be the choice.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">上記のトレードオフを考慮して、</font><font style="vertical-align: inherit;">継承</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">よりも</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">構成を</font><em><font style="vertical-align: inherit;">優先</font></em><font style="vertical-align: inherit;">します。</font><font style="vertical-align: inherit;">しかし、密接に関連するクラスの場合、つまり暗黙的なコードの再利用が実際にメリットをもたらす場合、またはオープンな再帰の魔法の力が望まれる場合、継承を選択する必要があります。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">위의 장단점을 염두에두고 </font><font style="vertical-align: inherit;">상속보다 구성을 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">선호합니다</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> . </font><font style="vertical-align: inherit;">그러나 밀접하게 관련된 클래스, 즉 암시 적 코드 재사용이 실제로 이익을 얻거나 개방형 재귀의 마법의 힘이 필요한 경우 상속이 선택됩니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">考虑到上述折衷因素，因此我们</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">更倾向于使用</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">组合而不是继承。</font><font style="vertical-align: inherit;">但是对于紧密相关的类，即当隐式代码重用确实能带来好处，或者需要开放递归的神奇力量时，继承将是选择。</font></font>

source: With the two benefits comes two different purposes for doing inheritance: subtyping oriented and code reuse oriented.
ja: 2つの利点は、継承を行うための2つの異なる目的、つまりサブタイプ指向とコードの再利用指向です。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">상속을 수행하는 두 가지 목적, 즉 서브 타이핑 지향과 코드 재사용 지향의 두 가지 이점이 있습니다.</font></font>
zh_cn: 有了这两个好处,就带来了做继承的两个不同目的:面向子类型和面向代码重用的代码。

source: You can't change the implementation inherited from super classes at runtime (obviously because inheritance is defined at compile time).
ja: スーパークラスから継承した実装を実行時に変更することはできません(コンパイル時に継承が定義されているので当然です)。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">런타임에 수퍼 클래스에서 상속 된 구현을 변경할 수 없습니다 (물론 상속은 컴파일 타임에 정의되므로).</font></font>
zh_cn: 你不能在运行时改变从超级类继承的实现(显然是因为继承是在编译时定义的)。

source: You have many classes with <strong>same interface</strong> and you want to save time writing them
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">同じインターフェース</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">持つ多くのクラスがあり、</font><font style="vertical-align: inherit;">それらを書く時間を節約したい</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">동일한 인터페이스를</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 가진 많은 클래스가 있으며 </font><font style="vertical-align: inherit;">작성 시간을 절약하고 싶습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">您有许多具有</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">相同接口的</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">类，</font><font style="vertical-align: inherit;">并且您想节省编写它们的时间</font></font>

source: You have to use same Base Class for each object
ja: 各オブジェクトには同じベースクラスを使用しなければなりません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">각 객체에 대해 동일한 기본 클래스를 사용해야합니다</font></font>
zh_cn: 你必须对每个对象使用相同的基类。

source: You may have noticed that most OO languages don't allow multiple inheritance. While there are a couple of cases where multiple inheritance can really buy you something, but those are rather exceptions than the rule. Whenever you run into a situation where you think "multiple inheritance would be a really cool feature to solve this problem", you are usually at a point where you should re-think inheritance altogether, since even it may require a couple of extra code lines, a solution based on composition will usually turn out to be much more elegant, flexible and future proof.
ja: ほとんどの OO 言語は多重継承を許可していないことにお気づきかもしれません。多重継承によって何かを得ることができるケースはいくつかありますが、それらはルールというよりはむしろ例外です。多重継承はこの問題を解決するのにとてもクールな機能だ」と思うような状況に遭遇した場合、通常は継承を完全に再考すべき時期に来ているのです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">대부분의 OO 언어는 다중 상속을 허용하지 않습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">다중 상속이 실제로 무언가를 구입할 수있는 몇 가지 경우가 있지만 규칙보다는 예외입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">"여러 상속이이 문제를 해결하는 정말 멋진 기능"이라고 생각하는 상황에 처할 때마다 대개 몇 가지 추가 코드 줄이 필요할 수 있으므로 상속을 다시 생각해야하는 시점에 있습니다. 구성에 기반한 솔루션은 일반적으로 훨씬 더 우아하고 유연하며 미래의 증거로 판명됩니다.</font></font>
zh_cn: 你可能已经注意到,大多数OO语言不允许多重继承。虽然有一些情况下,多重继承确实可以为你买到一些东西,但这些都是特例而不是规则。每当你遇到这样的情况时,你会认为 "多重继承将是一个非常酷的功能来解决这个问题",你通常都应该重新考虑一下继承的问题,因为即使它可能需要额外增加几行代码,但基于组合的解决方案通常会更优雅、更灵活、更有未来感。

source: You need to have a look at <strong><a href="http://web.archive.org/web/20110722014513/http://www.objectmentor.com/resources/articles/lsp.pdf">The Liskov Substitution Principle</a></strong> in Uncle Bob's <a href="http://butunclebob.com/ArticleS.UncleBob.PrinciplesOfOod">SOLID</a> principles of class design. :)
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">クラス設計の</font><font style="vertical-align: inherit;">ボブおじさんの</font><a href="http://butunclebob.com/ArticleS.UncleBob.PrinciplesOfOod"><font style="vertical-align: inherit;">SOLID</font></a><font style="vertical-align: inherit;">原則</font></font><strong><a href="http://web.archive.org/web/20110722014513/http://www.objectmentor.com/resources/articles/lsp.pdf"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">のリスコフ代替原則を</font></font></a></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">確認する必要があります</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">:)</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Bob 삼촌의 </font><a href="http://butunclebob.com/ArticleS.UncleBob.PrinciplesOfOod"><font style="vertical-align: inherit;">SOLID</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> 클래스 설계 </font></font><strong><a href="http://web.archive.org/web/20110722014513/http://www.objectmentor.com/resources/articles/lsp.pdf"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">원칙</font></font></a></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에 </font><strong><font style="vertical-align: inherit;">있는 Liskov 대체 원리</font></strong><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">살펴 봐야 </font><font style="vertical-align: inherit;">합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">:)</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">您需要查看</font><font style="vertical-align: inherit;">Bob叔叔的</font><a href="http://butunclebob.com/ArticleS.UncleBob.PrinciplesOfOod"><font style="vertical-align: inherit;">SOLID</font></a><font style="vertical-align: inherit;">类设计</font></font><strong><a href="http://web.archive.org/web/20110722014513/http://www.objectmentor.com/resources/articles/lsp.pdf"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">原则</font></font></a></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">中</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">的Liskov替代原则</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">:)</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: You need to modify the private variables, which can not be public in any case
ja: プライベート変数を変更する必要がありますが、これはどのような場合でもパブリックにすることはできません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">어떤 경우에도 공개 될 수없는 개인 변수를 수정해야합니다</font></font>
zh_cn: 你需要修改私有变量,在任何情况下都不能是公共变量
